Ce rebranding de Radio Contact
était nécessaire.
Il fallait mettre la station
au goût du jour.
Alors c'est vrai que j'étais
un peu craintif mais rassuré quand
j'ai découvert que notre dauphin restylisé
collait parfaitement à notre univers.
Alors, on ne dénature pas
la personnalité unique de la radio
qui berce les Belges maintenant
depuis 44 ans grâce à ses animateurs,
ses actions et son style décontracté,
Contact a su rester
proche de ses auditeurs
à chaque moment de la journée.
Depuis dix ans, le 16-20 ensuite le 15-18,
puis le 15-19 pour 1 h de plus.
Vous l'avez compris, son numéro un,
avec sans cesse
des progressions d'auditeurs, notamment
lors de la dernière vague des audiences
qui a vu 15 000 personnes
s'ajouter aux 449 000 fidèles.
C'est incroyable, à juste titre,
puisque notre public ressent, je pense,
l'authenticité et la vraie liberté
de ton aussi dans nos interventions.
Si j'ai un petit coup de gueule à faire passer, j'hésite
jamais à le partager aux auditeurs.
On est vraiment comme
eux, mais sans chichis, quoi.