Divertir, rassembler, informer et accompagner les Belges francophones dans leur quotidien,
Ce sont évidemment les valeurs de Radio Contact depuis sa création en 1980.
Suite à une réflexion qui a nécessité
plusieurs mois de travail,
c'est aujourd'hui l'ensemble de l'identité de Radio Contact qui évolue.
C’est son site web, son application, ses radios digitales, sa communication externe,
ses spots télé, la radio vision, etc.
C'est vraiment un gros travail.
L'ADN de Radio Contact ne va pas changer : elle reste celle que 478 000 auditeurs plébiscitent chaque jour
grâce au dynamisme de ses animateurs et journalistes,
mais aussi de toute son équipe.
On va rester tel qu'on est, on reste tel
qu'on est proche
des auditeurs, sans prétention
et avec l'esprit feel good j'ai envie de vous dire.
ce rebranding va donc poursuivre cet esprit feel good
qui est cher au public.
Mais il dotera la station d'une identité
plus moderne, parfaitement dans l'air du temps.
Il s'agit d'un travail très important
réalisé par nos équipes internes,
que ce soit le marketing,
la communication, l’IT et l'antenne.
Alors de mon côté, pour le petit clin
d'œil, j'ai suivi cette mise en place
et cette nouvelle identité avec beaucoup d'attention et de réflexion, mais aussi de bienveillance.
Car je n'oublie pas que c'est Radio Contact qui m'a permis d'apprendre ce métier qu'est
la radio et la base de ce métier,
alors que je n'avais que seize ans.
Ça remonte évidemment à très loin
et aux années 80.
À quelques heures de ce lancement,
je ressent comme tout le monde
de l'excitation d'une part,
et de l'appréhension de l'autre.
Car le moment que nous vivons est malgré
tout historique pour Radio Contact,
puisque l'affect entre le public
et la station est puissant.
Je pense aussi ne pas me tromper
en affirmant que les Belges vont très vite
apprivoiser notre nouveau dauphin
et se sentir bien avec lui.
Je suis également confiant pour le futur,
ne serait ce qu'en regardant
les récentes audiences de Radio Contact
qui restent très positives.
C'est un succès qui ne va pas
nous empêcher de toujours innover,
de toujours surprendre et surtout
de toujours faire plaisir aux auditeurs
avec toute la passion
qui anime chaque membre de notre équipe,
Nos ambitions, mais elles sont élevées,
notre volonté, c'est de conforter Radio Contact
à sa place de Radio
numéro un en Belgique francophone,
en lui assurant un leadership sur la cible
18-54 mais aussi sur celle des 12+.
Et nul doute que notre nouvelle identité
nous y aidera dans les prochains mois.