Eh bien, le projet est né avec l'envie
de créer
une autre version de Radio Contact pour des auditeurs
qui ont grandi avec Radio Contact
depuis les années 80 ou 90.
Des auditeurs
qui ont aujourd'hui plus de 35 ans
et qui n'ont pas ou plus forcément l'envie
d'écouter des nouveautés, des hits d’aujourd’hui comme on les appelle,
que l'on peut retrouver sur Radio
Contact dans sa formule actuelle.
C'est donc une radio qui a été créée sur mesure pour eux,
avec tous les ingrédients de l'époque
pour recréer une atmosphère,
une programmation axée sur les plus belles années
des auditeurs.
Ce qu'on appelle en fait l'année
charnière, c'est l’année de vos quinze ans,
c'est à cet âge là que certains titres
restent gravés comme étant
là où vos musiques de référence en lien avec une époque clé de votre vie.
Alors pour celles
et ceux que Radio Contact a accompagné
durant tout un parcours de vie,
on a vraiment souhaité jouer
avec les codes de l'époque, l'état d'esprit feel
good qui était une des clés de
la réussite de contact depuis sa création,
se retrouvera forcément
dans le programme de Contact Max
et on a même été jusqu'à recréer
le son de l'époque.
Il faut savoir que chaque radio a un son spécifique et ici on a
on a rebranché le traitement de sons des années 90
pour essayer de recréer justement une ambiance particulière, un son particulier, le son de l'époque.
Autre petite anecdote on a eu l'envie de réintégrer des petits sons qui étaient présents.
Par exemple, c'est le cas d'un bip particulier qui faisait partie d'un top horaire dans les années 90, fin 90,
on a été jusqu'à réintégrer ce petit bip de manière un peu subliminale
sur Contact Max dans l'habillage
de Contact Max dans le nouveau top horaire
que vous pourrez entendre
donc à partir du 13 février.
Bref, si vous avez grandi avec Radio
Contact et évolué avec Radio Contact, les auditeurs vont être ravis
de retrouver cette ambiance de l'époque.
La programmation est internationale, on va dire, avec une attention particulière pour la chanson française puisqu'elle sera importante dans la programmation de Contact Max.
Ça représentera d'ailleurs environ un
tiers de l'ensemble de la programmation.
Sans oublier évidemment la musique belge,
puisqu'elle aura également une place très importante
dans cette programmation.
Ce sont tous des souvenirs
qui ont fait partie du répertoire de Radio
Contact à un moment, des années
70 aux années 2000, avec un focus
sur les années 80 et 90.
Que des tubes pour utiliser le terme
à la mode de l'époque, des tubes dans tous les styles,
toujours évidemment très populaires,
donc de la pop en général, mais aussi de
la danse, du rnb, du rock pop rock, etc. Tous les titres qui constituent
cette base de donnée musicale de plus de
Tous les titres qui constituent
4000 titres ont tous été des hits
sur Radio Contact à un moment donné.
Contact Max c'est une radio musicale avant tout.
Place à la musique et à la bonne humeur
véhiculée par les animateurs.
Justement, en parlant d’animateurs,
et bien c’est Vincent Maréchal, un animateur qui a fait partie de l’équipe
de Radio Contact durant de longues années,
qui sera de retour à l'antenne et qui assurera la matinale
entre 6 h et 10 h du lundi au vendredi
et en fin d'après midi, c'est Seb le S, lui entre 16 h et 19 h.
Le S bien connu aussi de nos auditeurs
puisqu'il animait durant plusieurs années
les soirées de Radio Contact.
Il était également l'animateur de L'ultra
Top et il a même été le maître de cérémonie pendant des années
également de contact R'n'B tous les soirs du week end.
il a même été le maître de cérémonie pendant des années
Le matin, les auditeurs pourront profiter de quelques extraits
des meilleurs moments du Good Morning.
Vincent Maréchal présentera de courtes
séquences best of des moments
bien feel good avec Maria
et Olivier tous les matins,
ce seront donc les moments phares du Good Morning de la veille
que les auditeurs pourront retrouver.