Radio Contact  c'est la liberté, l'authenticité, et la proximité.
Entre la station et moi, on peut parler de coup de foudre.
J'ai démarré le Good Morning en 2009 et pour la première fois,
j'ai pu être moi même à l'antenne.
Avec Olivier, Valentino et Gary, nous rions de nos imperfections.
Chaque matin depuis quinze ans,  les auditeurs me découvrent  tel que je suis.
J’ai zéro filtre, je ne joue de rôle à aucun moment.
Tout comme eux  j'ai des failles, des coups de cœur, des coups de fatigue,  des fous rires.
Pour tout vous dire,  j'ai l'impression qu'ensemble, nous formons une vraie équipe.
Quand je rencontre très régulièrement les auditeurs lors d'actions et d'événements organisés par Contact,
je pense que ce sentiment est partagé.
Et c'est également ensemble que nous allons découvrir ce 16 février
le nouveau look de la radio avec un dauphin revisité.
Ce changement, il est rafraîchissant.
Il va donner à la station un petit coup de pep's très sympa qui fera du bien à tout le monde.