Alors en 2023, donc l'année passée,
on décide de moderniser l'ensemble
de l'architecture des marques RTL et on commence,
On décide de débuter et de démarrer ce chantier avec les marques qui portent RTL dans leur nom.
Et donc l'année passée, vous avez pu voir toutes ces nouvelles marques de RTL, RTL TVI, RTL plug  etc.
avec des marques qui s'inscrivent
vraiment bien dans leur temps.
Et donc, la deuxième étape de ce chantier,
c'était de s'atteler à la modernisation
de la marque Radio Contact, dont le dauphin, qui est un des marqueurs forts de la marque,
n'avait pas évolué depuis 40 ans
puisque ce fameux dauphin de Radio Contact
il existe dans l'état que l’on connaissait
aujourd'hui depuis 1980.
Et donc, avec cette volonté d'aligner Radio Contact
dans cette dynamique de brand d'equity
et qui est aussi une façon de montrer
à quel point chez RTL,
on tient à nos marques
en cultivant à la fois leur leadership,
leur modernité,
mais aussi leur authenticité.
On est toutes des marques proches
de leur public
pour leur permettre d'être
complètement en phase avec l'air du temps.
C'est très important
évidemment pour pour, pour des marques.
Dans la première étape de ce travail,
ce que nous avons fait,
c'est de définir les éléments
constitutifs de la dimension graphique
de la marque radio Contact,
c'est à dire des éléments
qu'on ne remettait pas en question.
Évidemment, ce symbole fort du dauphin,
on décide de le garder.
Le mot radio contact,
le nom radio contact, de le garder aussi.
Et voilà, avec cette dominante bleue
que l'on connaît pour Radio Contact
depuis très longtemps également,
qu'on a qu'on a aussi décidé de garder.
Et ce qu'on a décidé aussi de préserver,
c'est ce positionnement feel good
qui est un positionnement fort,
qui est un positionnement impactant
et qui est d'autant plus d'actualité avec
cet environnement
un peu anxiogène que l'on connaît.
Et donc à travers ces quatre
marqueurs forts.
Donc le dauphin, la couleur bleue,
le positionnement feel good et le nom,
le nom radio Contact.
On a mandaté une agence de communication,
en l'occurrence
Nonante cinq, qui est une agence
qui a été fondée par Nathan Soret.
Nathan Soret, qui connaît très, très bien la marque Radio Contact pour y avoir travaillé comme animateur
et aussi dans les couloirs de Radio Contact depuis très longtemps
et donc l'enjeu principal
consistait pour lui et ses équipes
à moderniser ce logo
avec un enjeu particulier et un défi
très, très, très, très haut, très,
très ambitieux
qui était de transformer, de moderniser
ce logo mais en lui gardant,
lui préservant son côté proche
et naturellement sympathique.
Et ça, ce n'est pas ce n'est pas du tout
évident, parce qu’en modernisant
Le risque, c'est que l'on perd
justement ce côté sympathique
et d'avoir un côté très design
mais un côté un peu moins sympa.
Et finalement, il a réussi avec
avec ses équipes à finalement rassembler
le meilleur des deux mondes, c'est à dire
la modernité et la dimension digitale
avec ce côté très proche, très sympathique et à travers des lignes qui sont extrêmement simples,
extrêmement lisibles et qui fait qu'on
se projette immédiatement
en connexion avec ce nouveau dauphin
qui sera révélé
lors de cette soirée de vendredi au Louvexpo pour tous les fans de la marque Radio Contact
qui seront nombreux puisqu'on sera plus de 5000.
Alors autre enjeu,
c'est que l'idée, c'était non seulement
parce qu'on parle de modernisation,
mais l'idée, c'était aussi d'intégrer un peu mieux les différents éléments du logo radio Contact.
Et aujourd'hui,
voilà le dauphin qui était un objet.
Finalement, à part du mot Radio
Contact intègre le nom contact
puisqu'il en forme la lettre C,
ce qui était aussi un des enjeux
et une des belles surprises
de ce chantier de rebranding.
Avec un résultat qui nous apparaît plus simple, plus lisible, plus moderne, plus épuré
vous allez le voir
et surtout plus feel good.