Avant tout, je tiens à remercier chaleureusement les auditeurs de Radio Contact pour leur fidélité.
Pour beaucoup d'entre eux, le virus Contact se transmet de génération en génération.
Je leur conseille de rester à l'écoute,
car la station n'a pas fini de les surprendre
déjà avec ce rebranding, tout
en gardant les marqueurs forts du logo,
la nouvelle identité visuelle modernise l'image de Radio Contact. On a hâte de jouer sur celle ci.
La stratégie de programmation,
elle, ne changera pas.
Dans les semaines et mois à venir, plusieurs nouveautés
attendent les auditeurs.
Ainsi, le concept de la playlist de Tonton continuera à évoluer et à étonner,
notamment à travers sa programmation
et son habillage décalé.
Des soirées encore plus importantes seront organisées autour de ce concept de plaisir coupable.
Et puis en outre, l'équipe du quinze
19, emmenée par David Antoine, travaille
sur un projet inédit qui sera révélé
d'ici à la fin de la saison.
Enfin, Radio Contact marquera
le 20ᵉ anniversaire de Tomorrowland,
un événement autour duquel un grand
concours sera proposé aux auditeurs.
Radio Contact, évidemment,
ne se repose pas sur ses lauriers.